Pocket Casts 是一款功能非常强大的播客平台，是一款因听众而生、为听众所用的应用程序。我们的播客播放器提供了更高性能的收听、搜索和发现工具。 通过我们精心策划的播客建议，找到下一个最喜爱的节目，轻松发现、流畅欣赏您喜爱的节目，无需订阅。

以下是媒体的评价：
Wired：“Pocket Casts 是每位 iPhone 用户必备的播客应用程序”
iMore：“Pocket Casts 是适用于 iPhone 的最佳播客应用程序”

凭借一系列简单但强大的独特功能和无限的播客数据库，您一定会找到您喜爱的内容。 

我们注重细节
设计：轻松收听、管理和查找新播客。 
主题：无论您是深色还是浅色主题，我们都能为您提供。 我们甚至为您的 OLED 爱好者提供了特黑主题。
通用：自定义且熟悉的 iPad 界面，支持 Slide Over 多任务处理、Split View 分配和“画中画”功能。 
随时随地收听：CarPlay、AirPlay、Chromecast 和 Sonos。 在更多的地方收听您的播客。

强大的播放功能
接下来播放：从您喜爱的节目开始，自动建立播放队列。 登录并在您的所有设备上同步“接下来播放”队列。
裁剪无声：去除剧集中的无声部分，以便您更快地完成，节省时间。
可变速度：播放速度可在 0.5 倍到 3 倍之间任意调节。
音量增强：调高语音音量，同时降低背景噪音。
流式传输：在线播放剧集。
章节：轻松在章节之间跳转，欣赏作者添加的嵌入式艺术作品（我们支持 MP3 和 M4A 章节格式）。
音频和视频：播放所有您喜爱的剧集，将视频切换为音频。
跳过播放：跳过剧集片头简介，按自定义跳过间隔跳过剧集。
Apple Watch：通过我们的 Apple Watch 应用程序控制播放，调节音量或更改播放效果，所有这些操作均可轻松实现，无需触碰您的手机。
睡眠计时器：我们将暂停您的剧集播放，以便您可以安静入睡。
Airplay & Chromecast：只需轻触一下，即可将剧集直接发送到电视或音箱。
Sonos：直接从 Sonos 应用程序浏览和播放您的播客集。
CarPlay：当您坐在车里时，我们将与您随行。

智能工具
同步：订阅、接下来播放、收听历史记录、播放和筛选器都安全存储在云中。 您可以在另一台设备甚至网络上从您离开的位置继续播放。
刷新：我们的服务器将为您搜寻新剧集，以便您无忧收听，开启美好的一天。
通知：如果您愿意，我们将在有新剧集时通知您。
自动下载：自动下载剧集以供离线播放。
筛选器：自定义筛选器将整理您的剧集。
存储：保持播客同步所需的所有工具。

所有您最喜爱的节目
发现：在 iTunes 及更多程序中订阅任何播客。 按图表、站点网络和类别浏览。
共享：通过播客和剧集共享传播信息。
OPML：通过 OPML 导入轻松上手。 随时导出您的收藏。

Pocket Casts 拥有许多更强大、更直接的功能，让它成为您的理想播客应用程序。 您还在等什么？

有关 Pocket Casts 支持的 Web 和其他平台的详细信息，请访问 pocketcasts.com。
