Pocket Casts est la plateforme de podcast la plus puissante au monde, une application alimentée par les auditeurs, pour les auditeurs. Notre lecteur de podcast offre des outils d’écoute, de recherche et de découverte de qualité supérieure. Trouvez votre prochaine obsession grâce à nos recommandations de podcasts sélectionnés spécialement pour une découverte facile et profitez de vos émissions préférées en toute simplicité sans avoir à vous abonner.

Voici ce qu’en dit la presse :
Wired : « Pocket Casts est l’application de podcast dont tous les utilisateurs d’iPhone ont besoin »
iMore : « Pocket Casts est la meilleure application de podcast pour iPhone »

Avec un ensemble unique de fonctionnalités simples mais puissantes et une base de données illimitée de podcasts, vous trouverez forcément quelque chose que vous aimez.

CHAQUE DÉTAIL A SON IMPORTANCE
Conception : écoutez, gérez et recherchez facilement de nouveaux podcasts.
Thèmes : les thèmes sombres et clairs sont disponibles. Nous proposons également le thème Extra sombre pour les fans d’OLED.
Universel : interface iPad personnalisée mais familière, prenant en charge Slide Over, Split View et Image dans l’image.
Partout : CarPlay, AirPlay, Chromecast et Sonos. Écoutez vos podcasts presque partout.

LECTURE PUISSANTE
À Suivre : créez automatiquement une file d’attente de lecture à partir de vos émissions préférées. Connectez-vous et synchronisez cette file d’attente À Suivre sur tous vos appareils.
Coupure des silences : coupez les silences des épisodes pour les finir plus vite et gagner des heures.
Vitesse variable : modifiez la vitesse de lecture entre 0,5 et 3x.
Augmentation du volume : augmentez le volume des voix tout en diminuant le bruit de fond.
Diffusion : lisez des épisodes à la volée.
Chapitres : passez facilement d’un chapitre à l’autre et profitez des illustrations intégrées que l’auteur a ajoutées (nous prenons en charge les formats de chapitre MP3 et M4A).
Audio et vidéo : lisez tous vos épisodes préférés et basculez la vidéo en audio.
Ignorer la lecture : ignorez les intros d’épisodes, parcourez les épisodes avec des intervalles de saut personnalisés.
Apple Watch : contrôlez la lecture à partir de l’application Apple Watch, réglez le volume ou modifiez les effets de lecture, le tout sans jamais toucher votre téléphone.
Minuteur de mise en veille : nous mettrons votre épisode en pause pour que vous puissiez vous reposer.
Airplay et Chromecast : diffusez des épisodes directement sur votre téléviseur ou des enceintes en un seul clic.
Sonos : parcourez et lisez votre collection de podcasts directement à partir de l’application Sonos.
CarPlay : quand vous êtes dans la voiture, nous aussi.

OUTILS INTELLIGENTS
Synchronisation : les abonnements, À Suivre, l’historique d’écoute, la lecture et les filtres sont tous stockés en toute sécurité dans le cloud. Vous pouvez reprendre là où vous vous êtes arrêté sur un autre appareil et même sur le Web.
Actualisation : laissez nos serveurs rechercher de nouveaux épisodes à votre place.
Notifications : nous vous signalerons l’arrivée de nouveaux épisodes, si vous le souhaitez.
Téléchargement automatique : téléchargez automatiquement des épisodes pour une lecture hors ligne.
Filtres : des filtres personnalisés organiseront vos épisodes.
Stockage : tous les outils dont vous avez besoin pour que vos podcasts restent sous contrôle.

TOUS VOS PRÉFÉRÉS
Découvrir : abonnez-vous à des podcasts sur iTunes et plus encore. Parcourez par graphiques, réseaux et catégories.
Partager : faites-vous connaître avec le partage de podcasts et d’épisodes.
OPML : lancez-vous sans problème avec l’importation OPML. Exportez votre collection à tout moment.

Il existe de nombreuses autres fonctionnalités simples et puissantes qui font de Pocket Casts l’application de podcasting parfaite pour vous. Alors qu’attendez-vous ?

Visitez pocketcasts.com pour en savoir plus sur le Web et les autres plateformes prises en charge par Pocket Casts.
