Pocket Casts 是全球最強大的 Podcast 平台，一款由聽眾打造，並且符合聽眾需求的應用程式。我們的 Podcast 播放器提供新一代的收聽、搜尋和探索工具。 透過我們精選的 Podcast 建議，輕鬆探索下一個讓你著迷的主題，順暢無礙地享受喜愛的節目，還能省去訂閱的麻煩。

聽聽媒體有何評價：
Wired：「Pocket Casts 是所有 iPhone 使用者必備的 Podcast 應用程式」
iMore：「Pocket Casts 是最適合 iPhone 的 Podcast 應用程式」

透過一系列獨有、簡單卻強大的功能，以及無限制的 Podcast 資料庫，你必能找到喜愛的內容。

精心設計所有細節
設計：輕鬆收聽、管理和搜尋全新 Podcast 節目。
佈景主題：不論你使用深色或淺色佈景主題，我們都提供支援。 我們甚至為 OLED 愛好者提供極深色佈景主題。
通用：依需求自訂卻熟悉的 iPad 介面，支援 Slide Over、Split View 和 Picture in Picture。
無所不在：CarPlay、AirPlay、Chromecast 和 Sonos。 在比以往更多地方收聽你的 Podcast 節目。

強大播放功能
接下來播放：從喜愛的節目自動建立播放佇列。 登入並將「接下來播放」佇列同步至你的所有裝置。
修剪無聲：剪掉集數中的靜默片段，讓你更快聽完節目，省下數小時的時間。
變速：在 0.5 到 3 倍速之間任意變換播放速度。
音量增強：提高音量，同時降低背景噪音。
串流：隨時隨地播放集數。
章節：在各章節之間輕鬆跳換，享受作者新增的嵌入作品 (我們支援 MP3 和 M4A 章節格式)。
音訊和影片：播放所有喜愛的集數，從影片切換至音訊。
略過播放：略過單集簡介，設定自訂略過間隔在各集之間輕鬆跳換。
Apple Watch：從 Apple Watch 應用程式控制播放、調整音量或變更播放效果，不用觸控手機就能完成全部操作。
睡眠計時器：我們會暫停播放單集，讓疲憊的你可以好好休息。
Airplay 和 Chromecast：點選一下即可將單集直接傳送至你的電視。
Sonos：直接從 Sonos 應用程式瀏覽和播放你的 Podcast 收藏。
CarPlay：我們支援車內播放功能。

智慧工具
同步：訂閱、接下來播放清單、收聽記錄、播放內容和篩選條件全都安全儲存在雲端。 你可以在其他裝置 (甚至網頁) 從上次的進度繼續聆聽。
重新整理：我們的伺服器可為你查看新集數，你即無需分心追進度。
通知：如有需要，我們可通知你新集數何時發佈。
自動下載：自動下載集數以離線播放。
篩選：自訂篩選條件可協助整理你的集數。
儲存空間：取得控制 Podcast 節目的一切所需工具。

所有喜愛節目
探索：訂閱 iTunes 和其他平台的任何 Podcast 節目。 依圖表、網路和分類瀏覽。
分享：透過 Podcast 和單集分享功能推廣內容。
OPML：透過 OPML 匯入輕鬆探索你有興趣的主題。 隨時皆可匯出你的收藏。

Pocket Casts 還有許多其他強大而簡單的功能，無疑是最適合你的 Podcast 應用程式。 還在等什麼？

歡迎造訪 pocketcasts.com，深入瞭解 Pocket Casts 支援的網頁和其他平台。
