Pocket Casts è la piattaforma di podcast più potente al mondo, un'app degli ascoltatori, per ascoltatori. Il nostro lettore di podcast offre strumenti di ascolto, ricerca e scoperta di elevata qualità. Trova la tua prossima idea fissa con i nostri suggerimenti sui podcast curati a mano per scoprire facilmente e goditi i tuoi show preferiti senza doverti abbonare.

Ecco cosa dice la stampa:
Wired: "Pocket Casts è l'app per podcast di cui ogni utente iPhone ha bisogno"
iMore: "Pocket Casts è la migliore app per podcast per iPhone"

Con una serie unica di funzionalità semplici ma potenti e un database di podcast illimitato, sei certo di trovare qualcosa che ami.

APPROFONDIAMO I DETTAGLI
Design: ascolta, gestisci e trova facilmente nuovi podcast.
Temi: che tu sia una persona che predilige temi scuri o chiari, ti abbiamo coperto le spalle. Anche gli amanti di OLED possono stare tranquilli con il nostro tema Scurissimo.
Universale: interfaccia iPad personalizzata ma familiare, che supporta Slide Over, Split View e Picture in Picture.
Ovunque: CarPlay, AirPlay, Chromecast e Sonos. Ascolta i tuoi podcast in ogni luogo tu desideri.

POTENTE RIPRODUZIONE
Successivo: crea automaticamente una coda per la riproduzione dai tuoi show preferiti. Accedi e sincronizza la coda Successivo su tutti i tuoi dispositivi.
Taglia silenzio: taglia i silenzi dagli episodi in modo da terminarli più velocemente, risparmiando ore.
Velocità variabile: cambia la velocità di riproduzione da 0,5 a 3x.
Aumento volume: aumenta il volume delle voci, riducendo il rumore di fondo.
Trasmetti: riproduci gli episodi in movimenti.
Capitoli: passa facilmente da un capitolo all'altro e goditi la grafica incorporata che l'autore ha aggiunto (supportiamo i formati dei capitoli MP3 e M4A).
Audio e video: riproduci tutti i tuoi episodi preferiti, passa dal video all'audio.
Salta la riproduzione: salta le introduzioni degli episodi, passa da un episodio all'altro con intervalli di salto personalizzati.
Apple Watch: controlla la riproduzione dall'app sull'Apple Watch, regola il volume o modifica gli effetti di riproduzione, il tutto senza mai toccare il telefono.
Timer di sospensione: metteremo in pausa il tuo episodio in modo che tu possa riposare la mente affaticata.
Airplay e Chromecast: invia gli episodi direttamente alla TV o agli altoparlanti con un solo tocco.
Sonos: sfoglia e riproduci la tua raccolta di podcast direttamente dall'app Sonos.
CarPlay: quando sei in macchina, noi viaggiamo con te.

STRUMENTI INTELLIGENTI
Sincronizza: gli abbonamenti, Successivo, la cronologia di ascolto, la riproduzione e i filtri sono tutti archiviati in modo sicuro nel cloud. Puoi riprendere da dove avevi interrotto su un altro dispositivo e persino sul web.
Aggiorna: lascia che i nostri server controllino la presenza di nuovi episodi, così puoi continuare la tua giornata.
Notifiche: se lo desideri, ti avviseremo quando arriveranno nuovi episodi.
Download automatico: scarica automaticamente gli episodi per la riproduzione offline.
Filtri: i filtri personalizzati organizzeranno i tuoi episodi.
Archivia: tutti gli strumenti di cui hai bisogno per tenere sotto controllo i tuoi podcast.

TUTTI I PREFERITI
Scopri: iscriviti a qualsiasi podcast in iTunes e altro ancora. Sfoglia per grafici, reti e categorie.
Condividi: spargi la voce grazie alla condivisione di podcast ed episodi.
OPML: prendi parte senza problemi con l'importazione OPML. Esporta la tua raccolta in qualsiasi momento.

Esistono molte funzionalità più potenti e semplici che rendono Pocket Casts l'app per il podcasting perfetta per te. Quindi, cosa stai aspettando?

Visita pocketcasts.com per maggiori informazioni sul web e sulle altre piattaforme supportate da Pocket Casts.
