Pocket Casts es la plataforma de podcast más potente del mundo, una aplicación diseñada por y para los oyentes. Nuestro reproductor ofrece herramientas avanzadas para escuchar, buscar y descubrir podcasts. Encuentra el próximo podcast que te enganchará, con nuestras recomendaciones seleccionadas para que descubras y disfrutes de manera fácil y sencilla de tus programas favoritos sin la necesidad de suscribirte.

A continuación, te mostramos lo que dice la prensa al respecto:
Wired: "Pocket Casts es la aplicación de podcast que todo usuario de iPhone necesita"
iMore: "Pocket Casts es la mejor aplicación de podcast para iPhone"

Viene con un conjunto único de funciones sencillas, pero potentes, y una base de datos ilimitada para podcasts, en la que seguro que encuentras algo que te guste.

CONOCE TODOS LOS DETALLES
Diseño: escucha, gestiona y busca fácilmente nuevos podcasts.
Temas: tanto si prefieres temas oscuros como claros, tenemos todo lo que necesitas. Incluso hemos tenido en cuenta a los amantes del OLED con nuestro tema Extra Dark.
Universal: interfaz del iPad personalizada, pero familiar, compatible con Slide Over, Split View y Picture in Picture.
Estés donde estés: CarPlay, AirPlay, Chromecast y Sonos. Escucha tus podcasts en muchos más lugares.

POTENTE REPRODUCTOR
Siguiente: crea automáticamente una cola de reproducción de tus programas favoritos. Inicia sesión y la cola de archivos "Siguiente" se sincronizará con todos tus dispositivos.
Recorta los silencios: ahorra tiempo y termina los episodios más rápido con la opción de recortar los silencios.
Velocidad variable: cambia la velocidad de reproducción entre 0,5 y 3x.
Sube el volumen: puedes aumentar el volumen de las voces y disminuir el ruido de fondo.
En tiempo real: reproduce los episodios sobre la marcha.
Capítulos: salta los capítulos fácilmente y disfruta de las ilustraciones incrustadas que el autor ha añadido (compatibles con los formatos de capítulos MP3 y M4A).
Audio y video: reproduce todos tus episodios favoritos, alterna video y audio.
Salta la reproducción: sáltate las introducciones de los episodios y también los episodios enteros, con intervalos de salto personalizados.
Apple Watch: controla la reproducción desde nuestra aplicación para el Apple Watch, ajusta el volumen o cambia los efectos de reproducción. Todo ello sin necesidad de tocar el teléfono.
Temporizador: pondremos en pausa el episodio que estés escuchando para que puedas descansar.
Airplay y Chromecast: con un solo toque, puedes enviar los episodios directamente a tu televisor o altavoces.
Sonos: busca y reproduce tu colección de podcasts directamente desde la aplicación Sonos.
CarPlay: te acompañamos en tus viajes en coche.

HERRAMIENTAS INTELIGENTES
Sincroniza: las suscripciones, la opción "Siguiente", el historial de escuchas, las reproducciones y los filtros se almacenan de forma segura en la nube. Puedes continuar donde lo dejaste en otro dispositivo e incluso en la web.
Actualiza: permite que nuestros servidores comprueben si hay nuevos episodios para que puedas seguir con tus asuntos.
Notificaciones: si quieres, te avisaremos cuando estén disponibles los nuevos episodios.
Descarga automática: descarga de manera automática los episodios para reproducirlos sin conexión.
Filtros: con los filtros personalizados, puedes organizar tus episodios.
Almacenamiento: todas las herramientas que necesitas para mantener tus podcasts bajo control.

TODOS TUS FAVORITOS
Descubre: suscríbete a cualquier podcast en iTunes y mucho más. Échale un vistazo a los gráficos, redes y categorías.
Comparte: difunde el contenido con la opción de compartir podcasts y episodios.
OPML: únete sin ningún problema con la importación de OPML. Puedes exportar tu colección en cualquier momento.

Con muchas más funciones potentes y sencillas, Pocket Casts es la aplicación de podcast perfecta para ti. ¿A qué esperas?

Para obtener más información sobre la web y otras plataformas compatibles con Pocket Casts, visita pocketcasts.com.
