Pocket Casts ist die weltweit leistungsstärkste Plattform für Podcasts – gemacht von Hörern für Hörer. Unser Podcast-Player bietet ausgefeilte Tools, um deine Podcasts zu hören, zu suchen und neue zu entdecken. Entdecke mit unseren Empfehlungen, die ausgerichtet an deinen Vorlieben für dich zusammengestellt wurden, neue, spannende Beiträge. Genieße deine Lieblingspodcasts ganz einfach ohne Abonnenment.

Die Presse ist begeistert:
Wired: „Pocket Casts ist die Podcast-App, die jeder iPhone-Nutzer braucht.“
iMore: „Pocket Casts ist die beste Podcast-App für das iPhone.“

Pocket Casts verfügt über einfache, leistungsstarke Funktionen und eine unbegrenzte Podcast-Datenbank – hier wird jeder zum Podcast-Fan.

WIR SIND VERSESSEN AUF DETAILS
Design: Podcasts einfach anhören, verwalten und finden.
Themes: Dunkles Design? Helles Design? Bei uns wird jeder fündig – mit unserem extradunklen Theme kommen selbst OLED-Freunde auf ihre Kosten.
Universell: Individuelle, aber vertraute iPad-Benutzeroberfläche mit Unterstützung von Slide Over, geteiltem Bildschirm und Bild in Bild.
Überall zuhause: Über CarPlay, AirPlay, Chromecast and Sonos hörst du deine Podcasts an mehr Orten als je zuvor.

STARKE WIEDERGABEFUNKTIONEN
Up Next: Lass automatisch eine Wiedergabeliste aus deinen Lieblingspodcasts erstellen. Melde dich an, damit die „Up Next“-Liste auf allen deinen Geräten synchronisiert wird.
Stille ausschneiden: Kürze deine Podcasts, indem du stumme Passagen ausschneidest.
Geschwindigkeit ändern: Du hast die Wahl zwischen 0,5- bis 3-facher Wiedergabegeschwindigkeit.
Lautstärke-Boost: Erhöhe die Lautstärke für Sprache und reduziere Hintergrundgeräusche.
Streamen: Hör deine Podcasts ohne Downloads.
Kapitel: Wechsle problemlos zwischen einzelnen Kapiteln (wir bieten Unterstützung für die Formate MP3 und MP4). Dabei kommst du in den vollen Genuss integrierter Designs. 
Audio & Video: Beim Abspielen deiner Lieblingsfolgen kannst du zwischen Audio und Video wechseln.
Überspringen: Überspringe Intros oder bewege dich in anpassbaren Intervallen innerhalb von Folgen vor und zurück. 
Apple Watch: Steuere die Wiedergabe über deine Apple Watch-App. Ändere die Lautstärke oder Effekte, ohne dein Telefon zu berühren.
Schlaf-Timer: Wir pausieren deinen Podcast, damit du deinen wohlverdienten Schlaf bekommst.
Airplay & Chromecast: Spiele Folgen mit einem einzigen Tipp auf deinem Fernseher oder deinen Lautsprechern ab.
Sonos: Durchsuche und gib deine Podcasts direkt über die Sonos-App wieder.
CarPlay: Wenn du ins Auto steigst, sind wir dabei.

INTELLIGENTE TOOLS
Synchronisierung: Abonnements, Up Next, dein Hörverlauf, Wiedergaben und Filter – alles ist sicher in der Cloud gespeichert. Mach einfach da weiter, wo du aufgehört hast. Auf einem anderen Gerät oder sogar im Web.
Aktualisieren: Lass unsere Server für dich nach neuen Folgen suchen, damit du dich um anderes kümmern kannst.
Benachrichtigungen: Wir informieren dich, wenn neue Folgen verfügbar sind – wenn du möchtest.
Auto-Download: Lade automatisch Folgen herunter, um sie offline abzuspielen.
Filter: Lass deine Podcast-Bibliothek durch automatische Filter organisieren.
Speicher: Alle Tools, die du brauchst, damit du in deiner Podcast-Sammlung den Überblick behältst.

ALLE DEINE FAVORITEN
Neues entdecken: Abonniere Podcasts in iTunes und mehr. Suche in Charts, Netzwerken und Kategorien.
Teilen: Teile Podcasts und einzelne Folgen mit der Welt.
OPML: Dank OPML-Import bist du sofort bereit einzusteigen. Exportiere deine Podcasts zu jedem beliebigen Zeitpunkt.

Das sind nur einige der leistungsstarken, praktischen Funktionen, die Pocket Casts zu deiner perfekten Podcast-App machen. Worauf wartest du also noch?

Auf pocketcasts.com findest du weitere Informationen über die Webversion und weitere Plattformen, die Pocket Casts unterstützt.
