Pocket Casts — одна из самых мощных в мире платформ для подкастов, приложение, созданное слушателями для слушателей. Наш плеер содержит возможности нового уровня для поиска и прослушивания подкастов. Избранные рекомендации по поиску и прослушиванию любимых подкастов без необходимости оформлять подписку помогут вам не упустить ничего важного.

Вот, что пишут о нас в прессе:
Wired: "Pocket Casts — это приложение для подкастов, необходимое любому пользователю iPhone"
iMore: "Pocket Casts — лучшее приложение для подкастов на iPhone"

Благодаря уникальному набору простых эффективных функций и необъятной базе подкастов вы всегда найдёте что-нибудь по душе.

МЫ ТОПИМ ЗА ТОЧНОСТЬ
Оформление: удобство прослушивания, поиска и настройки подкастов.
Тема: тёмная, светлая — чего изволите? Любители OLED-экранов порадуются супертёмной теме.
Универсальные функции: хорошо известный, настраиваемый интерфейс iPad, поддерживающий режимы Slide Over, Split View и Picture in Picture.
Без ограничений: CarPlay, AirPlay, Chromecast и Sonos. Вы сможете слушать подкасты практически везде.

ЭФФЕКТИВНЫЕ ФУНКЦИИ ВОСПРОИЗВЕДЕНИЯ
В очереди: автоматическое создание очереди воспроизведения любимых эпизодов. Выполните вход, и функция синхронизации "В очереди" обновит список воспроизведения на ваших устройствах.
Обрезка пустот: вырезайте из подкастов моменты без речи и экономьте часы прослушивания.
Настройка скорости: меняйте скорость воспроизведения от 0,5 до 3x.
Выборочное усиление громкости: увеличьте громкость голосов, снизив уровень шумов.
Потоковая передача: прослушивайте выпуски на лету.
Разделы: вы можете свободно перемещаться между разделами и наслаждаться авторским оформлением (поддерживаются форматы MP3 и M4A).
Аудио и видео: вы можете проигрывать любимые выпуски, переключаясь между режимами аудио и видео.
Пропуск воспроизведения: пропускайте вступительные части выпусков и перескакивайте между выпусками, используя настраиваемые интервалы пропуска.
Apple Watch: вы сможете управлять воспроизведением из приложения Apple Watch, настраивать громкость и изменять звуковые эффекты, не прикасаясь к смартфону.
Таймер спящего режима: выпуски будут приостанавливаться, чтобы вы могли поспать.
Airplay и Chromecast: проигрывайте выпуски прямо на экране ТВ или прослушивайте через колонки — достаточно одного нажатия.
Sonos: просмотр и воспроизведение коллекции подкастов в приложении Sonos.
CarPlay: вы в машине — мы в машине.

УМНЫЕ ИНСТРУМЕНТЫ
Синхронизация: подписка, "В очереди", журнал прослушанных выпусков, воспроизводимые медиафайлы и фильтры надёжно хранятся в облаке. Вы всегда можете продолжить прослушивание на другом устройстве или в браузере.
Обновление: наши серверы будут искать новые выпуски и вовремя их предлагать.
Уведомления: как только появятся новые выпуски, мы вам сообщим.
Автоматическая загрузка: автозагрузка выпусков для проигрывания в автономном режиме.
Фильтры: с помощью настраиваемых фильтров вы сможете навести порядок в коллекции.
Хранилище: всё необходимое для того, чтобы подкасты слушались вас как шёлковые.

ИЗБРАННОЕ
Поиск: подписка на любые подкасты в iTunes и других службах. Поиск по чартам, сетям и категориям.
Публикация: расскажите всему свету и отправьте песню эту.
Формат OPML: импортируйте OPML без труда. Экспорт коллекции в любое время.

Pocket Casts — это шедевр в мире подкастов, который поразит вас. Чего вы ждёте?

Переходите на сайт pocketcasts.com и найдите там информацию о веб-версии и других платформах, поддерживаемых Pocket Casts.
