Pocket Casts är världens mest kraftfulla podcastplattform, en app gjord av lyssnare för lyssnare. Vår podcastspelare tillhandahåller en ny nivå av lyssnings-, sök- och upptäcktsverktyg. Hitta din nästa favorit med våra kurerade podcastrekommendationer för enkel upptäckt och ta del av dina favoritshower sömlöst, utan prenumerationskrångel.

Här är vad pressen har att säga:
Wired: "Pocket Casts är podcast-appen som varje iPhone-användare behöver"
iMore: "Pocket Casts är den bästa podcast-appen för iPhone"

Men en unik uppsättning enkla men kraftfulla funktioner och en obegränsad podcastdatabas kan du vara säker på att hitta något du gillar.

VI TÄNKER PÅ DETALJERNA
Design: Lyssna på, hantera och hitta nya podcasts enkelt.
Teman: Vi har vad du behöver, oavsett om du gillar ljusa eller mörka teman. OLED-fantaster kan njuta av vårt extra mörka tema.
Universellt: Anpassat men bekant iPad-gränssnitt, med stöd för Slide Over, Split View och Picture in Picture.
Överallt: CarPlay, AirPlay, Chromecast och Sonos. Lyssna på dina podcasts på fler platser än någonsin tidigare.

KRAFTFULL UPPSPELNING
Nästa: Skapa automatiskt en uppspelningskö utifrån dina favoritshower. Logga in och synkronisera din Nästa-kö på alla dina enheter.
Trimma tystnad: Avlägsna tystnad från avsnitt så att du kan bli klar med dem snabbare och spara tid.
Variabel hastighet: Ändra uppspelningshastigheten från mellan 0,5 till 3x.
Volymökning: Öka volymen på röster, samtidigt som du minskar bakgrundsbruset.
Strömma: Spela upp avsnitt i farten.
Kapitel: Hoppa enkelt mellan kapitel och njut av inbäddade omslag som podcastens skapare har lagt till (vi stöder kapitelformaten MP3 och M4A).
Ljud och video: Spela upp dina favoritavsnitt, växla mellan video och ljud.
Hoppa över uppspelning: Hoppa över avsnittsintron, hoppa genom avsnitt med anpassade överhoppningsintervall.
Apple Watch: Styr uppspelningen från din Apple Watch-app, justera volymen eller ändra uppspelningseffekterna, allt utan att behöva trycka på din telefon.
Sömntimer: Vi pausar ditt avsnitt så att du kan vila ditt trötta huvud.
Airplay och Chromecast: Skicka avsnitt direkt till din TV eller dina högtalare med ett enda tryck.
Sonos: Bläddra igenom och spela upp din podcastsamling direkt i Sonos-appen.
CarPlay: När du sitter i bilen gör vi också det.

SMARTA VERKTYG
Synkronisering: Prenumerationer, Nästa, lyssningshistorik, uppspelning och filter lagras alla säkert i molnet. Du kan fortsätta där du slutade på en annan enhet, eller till och med på webben.
Uppdatera: Låt våra servrar söka efter nya avsnitt, så att du kan fortsätta med din dag.
Notiser: Vi meddelar dig när nya avsnitt kommer, om du vill att vi ska göra det.
Automatisk nedladdning: Ladda ner avsnitt automatiskt för uppspelning offline.
Filter: Anpassade filter för att organisera dina avsnitt.
Lagring: All verktyg du behöver för att hålla ordning på dina podcasts.

ALLA DINA FAVORITER
Upptäck: Prenumerera på valfri podcast i iTunes med mera. Bläddra efter topplistor, nätverk och kategorier.
Dela: Sprid innehåll med podcast- och avsnittsdelning.
OPML: Kom igång utan problem med OPML-import. Exportera din samling när som helst.

Det finns många kraftfulla, enkla funktioner som gör Pocket Casts till den perfekta podcasting-appen för dig. Vad väntar du på?

Besök pocketcasts.com för mer information om webben och andra plattformar som stöds av Pocket Casts.
