Pocket Casts is 's werelds krachtigste podcast-platform; een app door luisteraars, voor luisteraars. Onze podcast-speler tilt luisteren, zoeken en ontdekken naar een hoger niveau. Vind je volgende obsessie via onze zelf samengestelde podcast-aanbevelingen en geniet moeiteloos van je favoriete shows zonder te abonneren.

Zo denkt de pers erover:
Wired: "Pocket Casts is dé podcast-app die iedere iPhone-gebruiker nodig heeft"
iMore: "Pocket Casts is de beste podcast-app voor iPhone"

Met een uniek aantal eenvoudige, maar krachtige functies en een eindeloze database van podcasts, zit er altijd wel iets tussen dat bij jou past.

WE FOCUSSEN OP DE DETAILS
Design: Nieuwe podcasts eenvoudig beluisteren, beheren en vinden.
Thema's: Of je nu van een donker of licht thema houdt – het is allebei mogelijk. Voor de OLED-fans is er zelfs een extra donker thema.
Universeel: Een aangepaste, maar vertrouwde iPad-interface met ondersteuning voor Slide Over, Split View en Beeld in Beeld.
Overal: CarPlay, AirPlay, Chromecast en Sonos. Luister op meer plekken dan ooit tevoren naar je podcasts.

KRACHTIGE PLAYBACK
Hierna: Maak automatisch een playback-wachtrij van je favoriete shows. Meld je aan en synchroniseer deze Hierna-wachtrij met al je apparaten.
Stiltes wegfilteren: Verwijder stiltes uit afleveringen zodat je er sneller doorheen gaat en uren bespaart.
Meerdere snelheden: Wijzig de afspeelsnelheid van 0,5 keer tot 3 keer zo snel.
Volumeboost: Verhoog het volume van stemmen, terwijl achtergrondgeluid wordt gedempt.
Streamen: Speel afleveringen onderweg af.
Hoofdstukken: Spring van hoofdstuk naar hoofdstuk en geniet van het ingesloten artwork dat de auteur heeft toegevoegd (wij ondersteunen hoofdstukken met mp3- en m4a-indeling).
Audio en video: Speel al je favoriete afleveringen af, schakel van video naar audio.
Playback overslaan: Sla intro's van afleveringen over, schakel tussen afleveringen met aangepaste intervallen voor overslaan.
Apple Watch: Afspeelbediening vanuit onze Apple Watch-app, pas het volume en de afspeeleffecten aan – zonder je telefoon aan te raken.
Slaaptimer: We pauzeren je aflevering zodat je even kunt uitrusten.
Airplay en Chromecast: Stuur afleveringen rechtstreeks naar je tv of luidsprekers met slechts één tik.
Sonos: Blader door je podcastverzameling en speel afleveringen rechtstreeks af vanuit de Sonos-app.
CarPlay: Wanneer jij in de auto zit, gaan wij met je mee.

SLIMME TOOLS
Synchroniseren: Abonnementen, Hierna, luistergeschiedenis, playback en filters worden allemaal veilig bewaard in de cloud. Je kunt op een ander apparaat en zelfs op het web verdergaan waar je was gestopt.
Vernieuwen: Onze servers checken of er nieuwe afleveringen zijn, zodat jij verder kan met je dag.
Meldingen: Als je het wilt, kunnen wij je laten weten wanneer er nieuwe afleveringen zijn.
Automatisch downloaden: Download automatisch afleveringen voor offline playback.
Filters: Aangepaste filters ordenen je afleveringen.
Opslag: Alle tools die je nodig hebt om je podcasts te bewaren.

AL JE FAVORIETEN
Ontdek: Abonneer je op elke podcast in iTunes en meer. Zoek op ranglijsten, netwerken en categorieën.
Delen: Laat het iedereen weten door podcasts en afleveringen te delen.
OPML: Doe moeiteloos mee met OPML-import. Exporteer je verzameling op elk gewenst moment.

Er zijn veel meer krachtige, eenvoudige functies die Pocket Casts voor jou de perfecte podcast-app maken. Waar wacht je op?

Ga naar pocketcasts.com voor meer informatie over het web en andere platformen die worden ondersteund door Pocket Casts.
