O Pocket Casts é a plataforma de podcast mais influente do mundo, um aplicativo de ouvintes para ouvintes. Nosso reprodutor de podcasts fornece um outro nível de ferramentas de escuta, pesquisa e descoberta. Encontre sua próxima paixão com as nossas recomendações de podcast escolhidas a dedo para facilitar a descoberta e aproveite seus programas favoritos sem problemas ou o inconveniente de ter que assinar.

Veja o que a imprensa tem a dizer:
Wired: "Pocket Casts é o aplicativo de podcast essencial para todo usuário de iPhone"
iMore: "Pocket Casts é o melhor aplicativo de podcast para iPhone"

Com um conjunto exclusivo de ferramentas potentes ainda que simples e um banco de dados de podcasts ilimitado, você com certeza achará algo que seja a sua cara.

NOS PREOCUPAMOS ATÉ COM OS MÍNIMOS DETALHES
Design: encontre, gerencie e ouça novos podcasts com facilidade.
Temas: quer você prefira um tema claro ou o escuro, pode contar conosco. Nós agradamos até mesmo amantes de OLED, com nosso tema Muito escuro.
Universal: interface de iPad personalizada mas familiar, compatível com Slide Over, Split View e Picture in Picture.
Em qualquer lugar: CarPlay, Chromecast, AirPlay e Sonos. Ouça seus podcasts em mais lugares do que nunca.

REPRODUÇÃO POTENTE
Próximos: crie uma fila de reprodução dos seus programas favoritos automaticamente. Faça login para sincronizar sua fila de Próximos em todos os seus dispositivos.
Cortar momentos de silêncio: corte momentos de silêncio em episódios para terminá-los mais rapidamente, economizando horas.
Velocidade variável: altere a velocidade de reprodução em uma escala de 0,5x a 3x.
Aumento de volume: aumente o volume de vozes enquanto diminui o ruído de fundo.
Transmissão: reproduza episódios em um piscar de olhos.
Capítulos: pule de um capítulo para outro facilmente e aproveite as artes incorporadas que o autor incluiu (aceitamos capítulos nos formatos MP3 e M4A).
Áudio e vídeo: reproduza todos os seus episódios favoritos, alternando entre vídeo e áudio.
Pular reprodução: pule a introdução e outras partes dos episódios com intervalos personalizados.
Apple Watch: controle a reprodução pelo nosso aplicativo para Apple Watch, ajuste o volume ou altere os efeitos de reprodução, tudo sem nem tocar no seu celular.
Temporizador: pausamos o episódio para que você possa descansar.
Airplay e Chromecast: envie os episódios diretamente para a sua TV ou caixas de som com apenas um toque.
Sonos: procure e reproduza sua coleção de podcasts diretamente no aplicativo da Sonos.
CarPlay: quando você estiver no carro, estaremos com você.

FERRAMENTAS INTELIGENTES
Sincronizar: assinaturas, Próximos, histórico de escuta, reprodução e filtros são todos armazenados em segurança na nuvem. Você pode retomar de onde parou em outro dispositivo ou até mesmo em um navegador.
Atualizar: deixe que nossos servidores confiram se há novos episódios, para você não precisar parar o que está fazendo.
Notificações: avisaremos a você quando chegarem novos episódios, se quiser.
Download automático: faça download dos episódios automaticamente para reproduzir offline.
Filtros: os filtros personalizados organizam seus episódios.
Armazenamento: todas as ferramentas necessárias para você guardar seus podcasts.

TODAS AS SUAS FAVORITAS
Explorar: assine qualquer podcast no iTunes e muito mais. Procure por gráficos, redes e categorias.
Compartilhar: divulgue seus favoritos com compartilhamento de episódios e podcasts.
OPML: embarque nesta jornada sem dores de cabeça, com a importação de OPML. Exporte sua coleção a qualquer momento.

Existem várias outras funcionalidades simples e mais avançadas que fazem do Pocket Casts o aplicativo de podcast perfeito para você. Então, o que você está esperando?

Acesse pocketcasts.com para saber mais sobre o uso na Web e em outras plataformas compatíveis com o Pocket Casts.
